Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: The @var{option}s given after the @var{descr} are set in the parameter given by @var{name}, and hence are to be passed to @t{compadd} or whatever function is called to add the matches.
zh: 在 @var{descr} 后面给出的 @var{option}s 是在 @var{name} 给出的参数中设置的，因此应传递给 @t{compadd} 或任何调用以用于添加匹配的函数。

source: Here is a typical use of this function for the tag @t{foo}. The call to @t{_requested} determines if tag @t{foo} is required at all; the loop over @t{_next_label} handles any labels defined for the tag in the @t{tag-order} style.
zh: 下面是该函数在标记 @t{foo} 中的典型用法。 对 @t{_requested} 的调用确定是否需要 @t{foo} 标记；对 @t{_next_label} 的循环,处理为 @t{tag-order} 样式中的标记定义的标签（labels）。

source: This is the standard function called to handle completion outside any special @t{-}@var{context}@t{-}. It is called both to complete the command word and also the arguments for a command. In the second case, @t{_normal} looks for a special completion for that command, and if there is none it uses the completion for the @t{-default-} context.
zh: 这是一个标准函数，用于处理任何特殊 @t{-}@var{context}@t{-} 以外的补全。 它既可用于补全命令字，也可用于补全命令的参数。 在第二种情况下，@t{_normal} 会查找该命令的特殊补全，如果没有，则使用 @t{-default-} 上下文的补全。

source: A second use is to reexamine the command line specified by the @t{$words} array and the @t{$CURRENT} parameter after those have been modified. For example, the function @t{_precommand}, which completes after precommand specifiers such as @t{nohup}, removes the first word from the @t{words} array, decrements the @t{CURRENT} parameter, then calls `@t{_normal -p $service}'. The effect is that `@t{nohup} @var{cmd ...}' is treated in the same way as `@var{cmd ...}'.
zh: 第二个用途是在 @t{$words} 数组和 @t{$CURRENT} 参数被修改后，重新检查它们指定的命令行。 例如，函数 @t{_precommand} 在 @t{nohup} 等前置命令指定符之后补全，它会删除 @t{words} 数组中的第一个单词，递减 @t{CURRENT} 参数，然后调用 `@t{_normal -p $service}'。 其效果是： `@t{nohup} @var{cmd ...}' 的处理方式与 `@var{cmd ...}' 相同。

source: Reset the list of precommands. This option should be used if completing a command line which allows internal commands (e.g. builtins and functions) regardless of prior precommands (e.g. `@t{zsh -c}').
zh: 重置前置命令列表。如果补全的命令行允许使用内部命令（如内置命令和函数）而不考虑先前的前置命令（如 `@t{zsh -c}'），则应使用该选项。

source: Append @var{precommand} to the list of precommands. This option should be used in nearly all cases in which @t{-P} is not applicable.
zh: 将 @var{precommand} 追加到前置命令列表中。该选项几乎适用于 @t{-P} 不适用的所有情况。

source: If the command name matches one of the patterns given by one of the options @t{-p} or @t{-P} to @t{compdef}, the corresponding completion function is called and then the parameter @t{_compskip} is checked. If it is set completion is terminated at that point even if no matches have been found. This is the same effect as in the @t{-first-} context.
zh: 如果命令名与 @t{compdef} 的 @t{-p} 或 @t{-P} 的选项之一给出的模式之一匹配，则调用相应的补全函数，然后检查参数 @t{_compskip}。 如果参数 @t{_compskip} 被设置，即使未找到匹配结果，也会在此时终止补全。 这与 @t{-first-} 上下文中的效果相同。

source: This can be used where a number is followed by a suffix to indicate the units. The unit suffixes are completed and can also be included in the description used when completion is invoked for the preceding number.
zh: 当一个数字后面有一个表示单位的后缀时，就可以使用这种方法。 单位后缀可以补全，也可以包含在为前一个数字调用补全时使用的描述中。

source: In addition to common @t{compadd} options, @t{_numbers} accepts the following options:
zh: 除了常用的 @t{compadd} 选项外，@t{_numbers} 还接受以下选项：

source: Specify a tag to use instead of the default of @t{numbers}.
zh: 指定一个要使用的标记，而不是默认的 @t{numbers}。

source: Indicate the default units for the number, e.g. @t{bytes}.
zh: 指出数字的默认单位，例如 @t{字节}。

source: Specify the lowest possible value for the number.
zh: 指定数字的最小可能值。

source: Specify the highest possible value for the number.
zh: 指定数字的最大可能值。

source: Specify the default value.
zh: 指定默认值。

source: Allow negative numbers. This is implied if the range includes a negative.
zh: 允许负数。 如果范围中包含负数,那么这是隐含的。

source: Allow decimal numbers.
zh: 允许使用小数。

source: Where a particular suffix represents the default units for a number, it should be prefixed with a colon. Additionally, suffixes can be followed by a colon and a description. So for example, the following allows the age of something to be specified, either in seconds or with an optional suffix with a longer unit of time:
zh: 如果某个后缀代表一个数字的默认单位，则应在其前加上冒号。 此外，后缀后面还可以加上冒号和说明。 因此，举例来说，下面可以指定某事物的年龄，可以用秒或可选的后缀来表示更长的时间单位：

source: It is typically helpful for units to be presented in order of magnitude when completed. To facilitate this, the order in which they are given is preserved.
zh: 补全时，按大小顺序排列单位通常会有帮助。 为方便起见，我们保留了给出单位的顺序。

source: When the @t{format} style is looked up with the @t{descriptions} tag or the tag specified with @t{-t}, the list of suffixes is available as a `@t{%x}' escape sequence. This is in addition to the usual sequences documented under the @t{format} style. The form this list takes can also be configured. To this end, the @t{format} style is first looked up with the tag @t{unit-suffixes}. The retrieved format is applied to each suffix in turn and the results are then concatenated to form the completed list. For the @t{unit-suffixes} format, `@t{%x}' expands to the individual suffix and `@t{%X}' to its description. @t{%d}' indicates a default suffix and can be used in a condition. The index and reverse index are set in `@t{%i}' and `@t{%r}' respectively and are useful for text included only with the first and last suffixes in the list. So for example, the following joins the suffixes together as a comma-separated list:
zh: 使用 @t{descriptions} 标记或 @t{-t} 指定的标记查找 @t{format} 样式时，后缀列表可作为 `@t{%x}' 转义序列使用。这是 @t{format} 样式下记录的常规序列之外的另一种形式。该列表的形式也可以配置。为此，首先使用 @t{unit-suffixes} 标记查找 @t{format} 样式。检索到的格式依次应用于每个后缀，然后将结果连接起来，形成补全列表。对于 @t{unit-suffixes} 格式，`@t{%x}' 表示单个后缀， `@t{%X}' 表示其描述。 `@t{%d}' 表示默认后缀，可在条件中使用。索引和反向索引分别设置在 `@t{%i}' 和 `@t{%r}' 中，适用于只包含列表中第一和最后一个后缀的文本。例如，下文将后缀以逗号分隔的列表形式连接在一起：

source: This can be used to complete the names of shell options. It provides a matcher specification that ignores a leading `@t{no}', ignores underscores and allows upper-case letters to match their lower-case counterparts (for example, `@t{glob}', `@t{noglob}', `@t{NO_GLOB}' are all completed). Any arguments are propagated to the @t{compadd} builtin.
zh: 可用于补全 shell 选项的名称。 它提供了一个忽略前导 `@t{no}'、忽略下划线并允许大写字母匹配小写字母的匹配规范（例如，`@t{glob}', `@t{noglob}', `@t{NO_GLOB}' 均可补全）。 任何参数都会传播给 @t{compadd} 内置函数。

source: These functions complete only set or unset options, with the same matching specification used in the @t{_options} function.
zh: 这些函数只补全设置或取消设置的选项，其匹配规范与 @t{_options} 函数中使用的相同。

source: Note that you need to uncomment a few lines in the @t{_main_complete} function for these functions to work properly. The lines in question are used to store the option settings in effect before the completion widget locally sets the options it needs. Hence these functions are not generally used by the completion system.
zh: 请注意，要使这些函数正常工作，需要取消 @t{_main_complete} 函数中的几行注释。 在补全小部件本地设置所需的选项之前，这些行用于存储有效的选项设置。 因此，补全系统一般不会使用这些函数。

source: This is used to complete the names of shell parameters.
zh: 用于补全 shell 参数的名称。

source: The option `@t{-g} @var{pattern}' limits the completion to parameters whose type matches the @var{pattern}. The type of a parameter is that shown by `@t{print $@{(t)}@var{param}@t{@}}', hence judicious use of `@t{*}' in @var{pattern} is probably necessary.
zh: 选项 `@t{-g} @var{pattern}' 限制补全的参数类型与 @var{pattern} 匹配。 参数的类型由 `@t{print $@{(t)}@var{param}@t{@}}' 显示，因此在 @var{pattern} 中明智地使用 `@t{*}' 可能是必要的。

source: All other arguments are passed to the @t{compadd} builtin.
zh: 所有其他参数都将传递给 @t{compadd} 内置函数。

source: This function is used throughout the completion system to complete filenames. It allows completion of partial paths. For example, the string `@t{/u/i/s/sig}' may be completed to `@t{/usr/include/sys/signal.h}'.
zh: 该函数在整个补全系统中用于补全文件名。 它允许补全部分路径。 例如，字符串 `@t{/u/i/sig}' 可以补全为 `@t{/usr/include/sys/signal.h}'。

source: The options accepted by both @t{_path_files} and @t{_files} are:
zh: @t{_path_files} 和 @t{_files} 都接受的选项有:

source: Complete all filenames. This is the default.
zh: 补全所有文件名。 这是默认设置。

source: Specifies that only directories should be completed.
zh: 指定只补全目录。

source: Specifies that only files matching the @var{pattern} should be completed.
zh: 指定只补全与 @var{pattern} 匹配的文件。

source: Specifies path prefixes that are to be prepended to the string from the command line to generate the filenames but that should not be inserted as completions nor shown in completion listings. Here, @var{paths} may be the name of an array parameter, a literal list of paths enclosed in parentheses or an absolute pathname.
zh: 指定路径前缀，这些路径前缀将被放到命令行字符串前以生成文件名，但不会作为补全插入，也不会显示在补全列表中。 在这里，@var{paths} 可以是数组参数的名称、用括号括起来的（字面值的）路径列表或绝对路径名。

source: This behaves as for the corresponding option to the @t{compadd} builtin. It gives direct control over which filenames should be ignored. If the option is not present, the @t{ignored-patterns} style is used.
zh: 行为与 @t{compadd} 内置程序的相应选项相同。 它可以直接控制哪些文件名应被忽略。 如果没有该选项，则使用 @t{ignored-patterns} 样式。

source: Both @t{_path_files} and @t{_files} also accept the following options which are passed to @t{compadd}: `@t{-J}', `@t{-V}', `@t{-1}', `@t{-2}', `@t{-n}', `@t{-X}', `@t{-M}', `@t{-P}', `@t{-S}', `@t{-q}', `@t{-r}', and `@t{-R}'.
zh: @t{_path_files} 和 @t{_files} 还接受以下传递给 @t{compadd} 的选项：`@t{-J}', `@t{-V}', `@t{-1}', `@t{-2}', `@t{-n}', `@t{-X}', `@t{-M}', `@t{-P}', `@t{-S}', `@t{-q}', `@t{-r}' 和 `@t{-R}'。

source: Finally, the @t{_path_files} function uses the styles @t{expand}, @t{ambiguous}, @t{special-dirs}, @t{list-suffixes} and @t{file-sort} described above.
zh: 最后，@t{_path_files} 函数使用了上述 @t{expand}、@t{ambiguous}、@t{special-dirs}、@t{list-ffixes} 和 @t{file-sort} 样式。

source: This function is used to resolve situations where a single command name requires more than one type of handling, either because it has more than one variant or because there is a name clash between two different commands.
zh: 该函数用于解决单个命令名称需要不止一种处理方式的情况，原因可能是该命令名称有多个变体，或者是两个不同命令之间存在名称冲突。

source: The command to run is taken from the first element of the array @t{words} unless this is overridden by the option @t{-c}. This command is run and its output is compared with a series of patterns. Arguments to be passed to the command can be specified at the end after all the other arguments. The patterns to try in order are given by the arguments @var{label}@t{=}@var{pattern}; if the output of `@var{command} @var{arg} ...' contains @var{pattern}, then @var{label} is selected as the label for the command variant. If none of the patterns match, the final command label is selected and status 1 is returned.
zh: 要运行的命令取自 @t{words} 数组的第一个元素，除非被选项 @t{-c} 改写。 命令运行后，其输出将与一系列模式进行比较。 要传递给命令的参数可以在所有其他参数之后指定。 要依次尝试的模式由参数 @var{label}@t{=}@var{pattern} 提供；如果 `@var{command} @var{arg} ...' 的输出包含 @var{pattern}，那么 @var{label} 将被选为命令变量的标签。 如果没有模式匹配，则选择最后的命令标签并返回状态 1。

source: If the `@t{-b} @var{builtin-label}' is given, the command is tested to see if it is provided as a shell builtin, possibly autoloaded; if so, the label @var{builtin-label} is selected as the label for the variant.
zh: 如果给出 `@t{-b} @var{builtin-label}' 则会测试该命令是否作为 shell 内置命令（可能是自动加载的）提供；如果是，则会选择 @var{builtin-label} 作为变量的标签。

source: If the `@t{-r} @var{name}' is given, the @var{label} picked is stored in the parameter named @var{name}.
zh: 如果给出 `@t{-r} @var{name}' ，则选中的 @var{label} 将存储在名为 @var{name} 的参数中。

source: The results are also cached in the @t{_cmd_variant} associative array indexed by the name of the command run.
zh: 结果也会缓存在 @t{_cmd_variant} 关联数组中，该数组以运行命令的名称为索引。

source: This function generates a completion function @var{name} which matches the specifications @var{spec}s, a set of regular expressions as described below. After running @t{_regex_arguments}, the function @var{name} should be called as a normal completion function. The pattern to be matched is given by the contents of the @t{words} array up to the current cursor position joined together with null characters; no quotation is applied.
zh: 该函数生成一个补全函数 @var{name}，该函数与 @var{spec}s（如下所述的一组正则表达式）的规范相匹配。 运行 @t{_regex_arguments} 后，应将函数 @var{name} 作为普通补全函数调用。 要匹配的模式由 @t{words} 数组中直到当前光标位置的内容和空字符组成；不使用引号。

source: The arguments are grouped as sets of alternatives separated by `@t{|}', which are tried one after the other until one matches. Each alternative consists of a one or more specifications which are tried left to right, with each pattern matched being stripped in turn from the command line being tested, until all of the group succeeds or until one fails; in the latter case, the next alternative is tried. This structure can be repeated to arbitrary depth by using parentheses; matching proceeds from inside to outside.
zh: 参数以备选方案集的形式分组，中间用 `@t{|}' 隔开，一个接一个地测试，直到有一个匹配为止。 每个备选方案由一个或多个规范组成，从左到右依次测试，每个匹配的模式都会从被测试的命令行中依次剥离，直到该组全部成功或有一个失败为止；在后一种情况下，将测试下一个备选方案。 通过使用括号，这种结构可以重复到任意深度；匹配从内向外进行。

source: A special procedure is applied if no test succeeds but the remaining command line string contains no null character (implying the remaining word is the one for which completions are to be generated). The completion target is restricted to the remaining word and any @var{action}s for the corresponding patterns are executed. In this case, nothing is stripped from the command line string. The order of evaluation of the @var{action}s can be determined by the @t{tag-order} style; the various formats supported by @t{_alternative} can be used in @var{action}. The @var{descr} is used for setting up the array parameter @t{expl}.
zh: 如果没有测试成功，但剩余的命令行字符串不包含空字符（意味着剩余的单词就是要生成补全的单词），则会应用一个特殊程序。 补全目标仅限于剩余的单词，并执行相应模式的任何 @var{action}s 。 在这种情况下，不会从命令行字符串中剥离任何内容。 @var{action}s 的计算顺序可以由 @t{tag-order} 样式决定；@t{_alternative}支持的各种格式都可以在 @var{action} 中使用。 @var{descr} 用于设置数组参数 @t{expl}。

source: Specification arguments take one of following forms, in which metacharacters such as `@t{(}', `@t{)}', `@t{#}' and `@t{|}' should be quoted.
zh: 规范参数有以下几种形式，其中 `@t{(}', `@t{)}', `@t{#}' 和 `@t{|}' 等元字符应加引号。

source: This is a single primitive component. The function tests whether the combined pattern `@t{(#b)((#B)}@var{pattern}@t{)}@var{lookahead}@t{*}' matches the command line string. If so, `@var{guard}' is evaluated and its return status is examined to determine if the test has succeeded. The @var{pattern} string `@t{[]}' is guaranteed never to match. The @var{lookahead} is not stripped from the command line before the next pattern is examined.
zh: 这是一个单一的原始组件。 该函数测试组合模式 `@t{(#b)((#B)}@var{pattern}@t{)}@var{lookahead}@t{*}' 是否与命令行字符串匹配。 如果匹配，将计算 `@var{guard}' ，并检查其返回状态，以确定测试是否成功。 @var{pattern} 字符串 `@t{[]}' 保证永远不会匹配。 在检查下一个模式之前，@var{lookahead} 不会从命令行中删除。

source: The argument starting with @t{:} is used in the same manner as an argument to @t{_alternative}.
zh: 以 @t{:} 开头的参数的使用方式与 @t{_alternative} 的参数相同。

source: A component is used as follows: @var{pattern} is tested to see if the component already exists on the command line. If it does, any following specifications are examined to find something to complete. If a component is reached but no such pattern exists yet on the command line, the string containing the @var{action} is used to generate matches to insert at that point.
zh: 组件的使用方法如下： 检测 @var{pattern} ,以查看组件是否已存在于命令行中。 如果存在，则会检查下面的任何规范，以找到需要补全的内容。 如果找到了一个组件，但命令行中还没有这样的模式，则会使用包含 @var{action} 的字符串来生成匹配项，并在此处插入。

source: This is similar to `@t{/}@var{pattern}@t{/} ...' but the left part of the command line string (i.e. the part already matched by previous patterns) is also considered part of the completion target.
zh: 这与 `@t{/}@var{pattern}@t{/} ...' 类似，但命令行字符串的左侧部分（即已被前面的模式匹配的部分）也被视为补全目标的一部分。

source: This is similar to `@t{/}@var{pattern}@t{/} ...' but the @var{action}s of the current and previously matched patterns are ignored even if the following `@var{pattern}' matches the empty string.
zh: 这类似于 `@t{/}@var{pattern}@t{/} ...' ，但是当前和先前匹配模式的 @var{action}s 会被忽略，即使接下来的 `@var{pattern}' 匹配空字符串。

source: Parentheses may be used to groups @var{spec}s; note each parenthesis is a single argument to @t{_regex_arguments}.
zh: 括号可用于对 @var{spec}s 进行分组；请注意，每个括号都是 @t{_regex_arguments} 的一个参数。

source: This allows any number of repetitions of @var{spec}.
zh: 这允许 @var{spec} 有任意次数的重复。

source: The two @var{spec}s are to be matched one after the other as described above.
zh: 如上所述，两个 @var{spec} 将相继匹配。

source: Either of the two @var{spec}s can be matched.
zh: 两个 @var{spec}s 中的任何一个都可以匹配。

source: The function @t{_regex_words} can be used as a helper function to generate matches for a set of alternative words possibly with their own arguments as a command line argument.
zh: 函数 @t{_regex_words} 可用作辅助函数，为一组备选词语生成匹配结果，这些词语可能带有自己的参数作为命令行参数。

source: This generates a function @t{_tst} that completes @t{aaa} as its only argument. The @var{tag} and @var{description} for the action have been omitted for brevity (this works but is not recommended in normal use). The first component matches the command word, which is arbitrary; the second matches any argument. As the argument is also arbitrary, any following component would not depend on @t{aaa} being present.
zh: 这会生成一个函数 @t{_tst}，该函数的唯一参数是 @t{aaa}。 为简洁起见，省略了动作的 @var{tag} 和 @var{description}（这样做可行，但不建议在正常使用中这样做）。 第一个组件匹配任意的命令字；第二个组件匹配任何参数。 由于参数也是任意的，因此后面的任何组件都不取决于 @t{aaa} 是否存在。

source: This is a more typical use; it is similar, but any following patterns would only match if @t{aaa} was present as the first argument.
zh: 这是一种更典型的用法；它与此相似，但只有在 @t{aaa} 作为第一个参数出现时，才会匹配下面的任何模式。

source: In this example, an indefinite number of command arguments may be completed. Odd arguments are completed as @t{aaa} and even arguments as @t{bbb}. Completion fails unless the set of @t{aaa} and @t{bbb} arguments before the current one is matched correctly.
zh: 在本例中，可以补全不确定数量的命令参数。 奇数参数补全为 @t{aaa}，偶数参数补全为 @t{bbb}。 除非当前参数之前的 @t{aaa} 和 @t{bbb} 参数集匹配正确，否则补全失败。

source: This is similar, but either @t{aaa} or @t{bbb} may be completed for any argument. In this case @t{_regex_words} could be used to generate a suitable expression for the arguments.
zh: 这一点类似，但 @t{aaa} 或 @t{bbb} 可以为任意参数补全。 在这种情况下，可以使用 @t{_regex_words} 为参数生成合适的表达式。

source: This function can be used to generate arguments for the @t{_regex_arguments} command which may be inserted at any point where a set of rules is expected. The @var{tag} and @var{description} give a standard tag and description pertaining to the current context. Each @var{spec} contains two or three arguments separated by a colon: note that there is no leading colon in this case.
zh: 该函数可用于为 @t{_regex_arguments} 命令生成参数，这些参数可插入到任何需要规则集的地方。 @var{tag} 和 @var{description} 给出了与当前上下文相关的标准标记和描述。 每个 @var{spec} 包含两个或三个参数，参数之间用冒号隔开：注意，这里没有前导冒号。

source: Each @var{spec} gives one of a set of words that may be completed at this point, together with arguments. It is thus roughly equivalent to the @t{_arguments} function when used in normal (non-regex) completion.
zh: 每个 @var{spec} 都给出了此时可能补全的词的集中的一个，和参数一起。 因此，它大致等同于在普通（非 regex）补全中使用的 @t{_arguments} 函数。

source: The part of the @var{spec} before the first colon is the word to be completed. This may contain a @t{*}; the entire word, before and after the @t{*} is completed, but only the text before the @t{*} is required for the context to be matched, so that further arguments may be completed after the abbreviated form.
zh: @var{spec} 中第一个冒号之前的部分是要补全的单词。 其中可能包含一个 @t{*}；整个单词, 在 @t{*} 前后的内容，都会被补全，但只有 @t{*} 之前的内容才需要进行上下文匹配，因此在缩写形式之后还可以补全其他参数。

source: The second part of @var{spec} is a description for the word being completed.
zh: @var{spec} 的第二部分是对正在补全的单词的描述。

source: The optional third part of the @var{spec} describes how words following the one being completed are themselves to be completed. It will be evaluated in order to avoid problems with quoting. This means that typically it contains a reference to an array containing previously generated regex arguments.
zh: @var{spec} 的第三部分是可选的，它描述了被补全词语后面的词语如何补全。 为了避免引号问题，将对其进行计算。 这意味着它通常包含对一个数组的引用，该数组包含先前生成的正则表达式参数。

source: The option @t{-t} @var{term} specifies a terminator for the word instead of the usual space. This is handled as an auto-removable suffix in the manner of the option @t{-s} @var{sep} to @t{_values}.
zh: 选项 @t{-t} @var{term} 指定了单词的结束符，而不是通常的空格。这将作为一个可自动删除的后缀来处理，就像 @t{_values} 的选项 @t{-s} @var{sep} 一样。

source: The result of the processing by @t{_regex_words} is placed in the array @t{reply}, which should be made local to the calling function. If the set of words and arguments may be matched repeatedly, a @t{#} should be appended to the generated array at that point.
zh: @t{_regex_words} 的处理结果会被放入数组 @t{reply}，该数组应为调用函数的本地数组。 如果词组和参数的集可能重复匹配，则应在当前生成的数组中添加 @t{#}。

source: This shows a completion function for a command @t{mydb} which takes two command arguments, @t{add} and @t{show}. @t{show} takes no arguments, while the arguments for @t{add} have already been prepared in an array @t{mydb_add_cmds}, quite possibly by a previous call to @t{_regex_words}.
zh: 这里显示的是命令 @t{mydb} 的补全函数，该命令需要两个命令参数：@t{add} 和 @t{show}。 @t{show} 不需要参数，而 @t{add} 的参数已经在数组 @t{mydb_add_cmds} 中准备好了，很可能是之前调用 @t{_regex_words} 时准备的。

source: This function is called to decide whether a tag already registered by a call to @t{_tags} (see below) has been requested by the user and hence completion should be performed for it. It returns status zero if the tag is requested and non-zero otherwise. The function is typically used as part of a loop over different tags as follows:
zh: 调用此函数是为了判断用户是否请求了 @t{_tags}（见下文）中已经注册的标记，并因此需要对其进行补全。 如果该标记被请求，则返回状态 0，否则返回非 0。 该函数通常作为不同标记循环的一部分使用，如下所示：

source: Note that the test for whether matches were generated is not performed until the end of the @t{_tags} loop. This is so that the user can set the @t{tag-order} style to specify a set of tags to be completed at the same time.
zh: 请注意，在 @t{_tags} 循环结束之前，不会对是否生成匹配进行测试。 这样用户就可以设置 @t{tag-order} 样式，指定同时补全一组标记。

source: If @var{name} and @var{descr} are given, @t{_requested} calls the @t{_description} function with these arguments together with the options passed to @t{_requested}.
zh: 如果给出 @var{name} 和 @var{descr}，@t{_requested} 就会调用 @t{_description} 函数，其中包含这些参数和传给 @t{_requested} 的选项。

source: If @var{command} is given, the @t{_all_labels} function will be called immediately with the same arguments. In simple cases this makes it possible to perform the test for the tag and the matching in one go. For example:
zh: 如果给出 @var{command}，将立即调用带有相同参数的 @t{_all_labels} 函数。 在简单的情况下，这样就可以一次性完成标记测试和匹配。 例如:

source: If the @var{command} is not @t{compadd}, it must nevertheless be prepared to handle the same options.
zh: 如果 @var{command} 不是 @t{comppadd}，则必须准备处理相同的选项。

source: This function retrieves completion information from the file given by @var{cache_identifier}, stored in a directory specified by the @t{cache-path} style which defaults to @t{~/.zcompcache}. The return status is zero if retrieval was successful. It will only attempt retrieval if the @t{use-cache} style is set, so you can call this function without worrying about whether the user wanted to use the caching layer.
zh: 此函数从 @var{cache_identifier} 指定的文件中获取补全信息，该文件存储在 @t{cache-path} 样式指定的目录中，默认为 @t{~/.zcompcache}。 如果检索成功，返回状态为零。 只有设置了 @t{use-cache} 样式，才会尝试检索，因此调用此函数时无需担心用户是否希望使用缓存层。

source: See @t{_store_cache} below for more details.
zh: 更多详情，请参阅下面的 @t{_store_cache}。

source: This function is passed alternating arrays and separators as arguments. The arrays specify completions for parts of strings to be separated by the separators. The arrays may be the names of array parameters or a quoted list of words in parentheses. For example, with the array `@t{hosts=(ftp news)}' the call `@t{_sep_parts '(foo bar)' @@ hosts}' will complete the string `@t{f}' to `@t{foo}' and the string `@t{b@@n}' to `@t{bar@@news}'.
zh: 该函数的参数是交替传递的数组和分隔符。 数组指定由分隔符分隔的字符串部分的补全。 数组可以是数组参数的名称，也可以是括号中的加引号单词的列表。 例如，使用数组 `@t{hosts=(ftp news)}' 调用 `@t{_sep_parts '(foo bar)' @@ hosts}' 将把字符串 `@t{f}' 补全为 `@t{foo}' ，把字符串 `@t{b@@n}' 补全为 `@t{bar@@news}'。
